# CRUD методы

## Цель 

Создание CRUD набора методов с DAO, основанным на коллекции. Использовать методы коллекций.
Домашнее задание сдаётся как pull request на свой (!) репозиторий. Целевая ветка pull request - ветка с кодом до выполнения задание. Задание предполагается выполнять в виде дальнейшего развития предыдущего задания и pull request должен отражать изменения, сделанные в рамках данного ДЗ.
Пример такого pull request с набором методов по сущности User можно найти по ссылке (заметьте, что в рамках реальной домашней работы реализация GreetDao также должна измениться, что не сделано в примере): https://github.com/senia-otus/1_1/pull/2

В задании требуется перевести предыдущие DAO на использование коллекций. Развить операции по сущностям до набора CRUD (Create, Read, Update, Delete) + поиск по заранее заданным критериям.

Также рекомендуется добавить новые сущности с CRUD операциями и поиском, например: книги, у каждой книги есть список авторов - добавить поиск

* всех книг по фамилии автора;
* всех авторов, по году издания книги;
* всех книг с количеством страниц более 1000, авторы которых также издавали что-либо с менее, чем 10 страницами
* etc

Крайне желательно использовать при реализации методы filter и flatMap коллекций.

## Критерии оценки

* Корректно использована библиотека коллекций.
* Созданы достаточно сложные сущности (с множеством ссылок на другие сущности)
* Быстродействие при оценке принимается во внимание только при наличии явны ошибок - множественные получения данных из DAO в данной работе не считаются проблемой.